———常见问题解答（版本1.0.0.23.10）———
  问：为什么网站的页面这么简陋？
  答：有以下几个原因：
      1.经费不足（确信。
      2.本站的实际带宽和流量有限，设计简单的页面有助于节省资源。如果您正在使用数据流量访问本网站，那么这同样会为您节省很多的流量。
      3.设计简单的页面可以让老旧设备轻松访问，这在很多时候是十分重要的。

  问：网站里面都有什么东西？
  答：以虚构的文学作品为主，可能会穿插少量图片。

  问：我能注册/登录/点赞/评论/分享吗？
  答：本网站是一个静态网站，这意味着您无法注册或登录，也无法进行任何能够改变网站内容的操作。但是，通过浏览器内置的分享功能（如果有），您可以分享您喜爱的内容。

  问：这个网站以后会收费吗？
  答：不会。本网站提供的所有内容均可在站内永久免费的阅读。

  问：网站有别名吗？
  答：网站当前的暂定别名为 YuānPOST 。


————全站声明（版本1.0.0.23.10）————
  尊敬的读者，您好。在阅读本站的任意内容之前，请先阅读本声明。若您开始浏览本站，则代表您已经完全阅读、理解并掌握本声明中的全部内容。
  1.除非另有声明，否则本站内容均属虚构。"汇鸢简记"、"汇鸢日志"和"汇鸢文字"分区中的内容均基于各自的虚构世界观或虚构素材而创作，与现实世界无任何关联。
  2.除非另有声明，否则发布在本站的内容均由本站站长持有著作权，并保留所有权利。除非得到站长公开发布的书面许可，否则禁止转载本站的任意内容。
  3.本站严格遵守站长所在地和服务器所在地的相关法律法规。


——内容审核基本标准（版本1.0.0.23.10）——
  本站的所有内容在发布前均需要通过审核。任何内容若想在本站通过审核，必须满足以下条件：
  1.符合站长所在地和服务器所在地的相关法律法规。
  2.不包含任何敏感的行政区或单位信息。
  3.不包含过度娱乐化的非娱乐性信息和敏感的非娱乐性信息。
  4.不包含不符合建站目的的信息和站长不同意发布的信息。
