*注：这只是此档案的节选，并不是完整内容。事实上，这后面还有至少两大段没有放出来。

/*—— 档案信息 ——*/
记录时间：2023.4.3
二次整理时间：2023.10.4
档案编号：（时间轴日志）#1:16:1
档案分级：Public
审查策略：Public-Friendly-Anonymous
审查实体：汇鸢简报
删减：是
真实：是


马子暴走：前传
——————————
  马子，就是我们班的马某人。这个外号是班里的同学给他起的（废话），具体是谁已经不可考。
  不知从什么时候开始，马某人在上课的时候开始逐渐的不认真，经常说出“太简单了”之类的话，并且开始用自己从课外科普书（《超弦论》等书籍）上看到的课外的内容对老师进行牛头不对马嘴的“灵魂提问”。
  在这个时候，老师虽然表面上说“不知道”，但想必内心里一定在把“煞笔”二字狠狠的往马子的头上砸。
  这种情况愈来愈严重，大有走火入魔之态势。并且，在这段时间里，马子不管在课上还是课下会经常自言自语或者朝着别人“自言自语”，至于自言自语的内容，就千奇百怪了。
  在这段时间里，因为马子上课的灵魂发言或者自言自语对班级的纪律造成了一定的破坏，马子和很多同学都闹出了一些矛盾。
  终于有一天，马子因为这些事情感到很委屈，在一节课（似乎是自习课）上哭了起来，并且哭的面目狰狞，把看监控的Q君引过来了，这才有了后面的马子暴走＆超级德育。
